El código fuente está programado sobre ubuntu, con lo cual la ejecución del programa se hará en dicho sistema operativo. 

Para compilarlo, se seguirán los siguientes pasos:

	1- Se descomprime la carpeta BÁSICO en algún lugar de nuestro usuario.
	2- Abrimos la terminal (usaremos el programa GCC) y movemos el directorio de trabajo de la terminal a nuestra carpeta descomprimida.
	3- Compilamos con el comando: gcc -Wall solitario.c -o solitario
        4- Ejecutamos el juego introduciendo: ./solitario